O processo Test Driven Development é baseado em um workflow de atividades testes
e desenvolvimento.
Começamos desenvolvendo o Function Test, para nos assegurarmos do cumprimento
das funções desejadas pelo usuário, por parte da aplicação.
Quando rodamos este teste, há duas opções:
Caso 01: passar e aplicação não precisar ser refatorada: neste caso voltamos ao
início do processo, para adicionar novas features.
Caso 02: não passar, ou passar, porém a aplicação precisar ser refatorada:
entramos no processo "escrever código mínimo".
Este processo consiste em, primeiramente, escrever um Unit Test.
Para este teste o processo é parecido com o primeiro. No Caso 01 aqui, seguimos
os mesmos passos do Caso 01 do Function Test, porém voltando, aqui, à costrução
de um novo Unit Test, até que todos estejam prontos. No Caso 02, o procedimento
também é o mesmo do Caso 02 do Function Test, até que a situação caia no Caso
01.
